أيام هذا اللي احس فيه
تعبان و هلكان
هذا الاسبوع كنت حأتجنن
مالي نفس اروح مكان
بس ابغى اتخبى، حاسس اني مطارد
من أحلامي، والضغط بيزيد و بياكلني
و بأفكر زيادة عن اللزوم، مو قادر أنام
عقلي مشوش، انا في طريق ماله اتجاه
مخي مكهرب، مو قادر اتنفس احتاج هواء
حكم مؤبد، كانه ازدحام مروري في راسي
ادور على الارتقاء بس صراحة مو عارف أنا مين
مو صحيح، حقيقةً أعرف نفسي مضبوط
لو كان العكس كنت بأرتاح بدال ما احس اني مجبور
اني احط نفسي تحت ضغط، في وسط ما كل اللي حولي عايشين حياتهم
عشان يوم من الأيام أعيش حياة هما يحلموا فيها
طموحي سارية عالية فبالتالي
تركيزي مشتت صار الضغط عليا عالي
أنافس نفسي في جميع انجازاتي أنا امالي
كل مالها تزيد و تكبر ايش أسوي في حالي
أيام أكون اني فوق، و أيام أكون تحت تحت تحت
أيام أطير، و أيام أغرق، أغرق ، أغرق
تحت الموية لكن حاسس اني بأحترق
اليوم أنا بأسمعكم صوتي
أنا ضد العالم
*و في أيام احس العكس *
أنا عارف اني حأوصل
الموضوع خالص بدون شك، باوصل
لمستوى ثاني، اللعبة مشتريها و خابزها
حأحتضنها لحد ما تصير ليا
قولوا عني مجنون بس هذا شيء أنا مؤمن فيه
سهل اني اتخيله في راسي
و كل شيء احطه في راسي أحققه
اخليه جزء من واقعي، و شايف
كل المطبات الصغيرة اللي جايه في الطريق
و بدل ما اخليها تشتتني، أركز على المستطاع
هذا السبب اللي يخلي ما أحد يقدر يوقفني، أنا عملي
عارف ايش حاصل من قبل ما يحصل
تلقاني في المدينة، مهرج الصف، البس تاجي
جورجتاون عندي أحلى داون تاون,
بدون شك، ما أتأخر لأني اتصرف بسرعة
أنا عارف ايش بتفكروا  "الفلو يفوز"
ما غلطت يا صديقي الصغير
بعض الايام اطير ، بعض الايام اغرق، اغرق ، اغرق
تحت الموية بس احس اني احترق
اليوم أنا بأسمعكم صوتي
انا ضد العالم
اي، أنا ضد العالم
لا لا لا لا، احنا ضد العالم
باخذكم كلكم معايا
حنقلع ، حننطلق
شكرا لجيتكم معايا على الرحلة دي